Subtitles downloaded from
www.OpenSubtitles.org.
É Battle of the Year
do ano passado.
É uma competição b-boy
internacional realizada na França,
o que para os últimos 15 anos
os Estados Unidos perderam.
Eu fui a um show neste
fim de semana passado,
e ouvi algumas crianças do ensino médio
dizendo que b-boying não era mais fresco
e era algo que
seus pais fizeram.
Isso me assustou.
Isso me assustou, porque esta
empresa, tudo que eu construí,
começou com b-boying.
É, obviamente, ainda
mais legal na França.
O governo subsidia
Battle of the Year.
O governo está
mantendo hip-hop vivo.
Ainda fresco na Rússia,
Alemanha,
Coréia.
Mas não é legal aqui,
onde foi fundada.
O que explicaria por que, no mercado
interno, nossas vendas são para baixo.
Merchandising, vendas de discos,
a venda de ingressos, fato.
Mas, pela primeira vez na
história desta empresa,
vendas internacionais estão
superando doméstico.
Estamos com problemas.
Pense nisso, se b-boying não é legal,
quanto tempo antes de hip-hop não é legal.
E o que isso significa para o
nosso negócio, a nossa empresa?
Hey, yo!
- Wake up!
- Espere!
Tire sua bunda para cima.
Vamos, cara. Você pode dormir
quando você está morto.
Vinda.
Dante?
Veja sua empregada não
faz janelas, não é?
O que diabos você está
fazendo aqui, cara?
Venho chamando, você
não é respondido.
Tenho estado muito
ocupado ultimamente.
Tudo bem, bem, traga seu traseiro
ocupado durante e abrir esta porta.
Isto não é nenhuma
visita prisão.
Você parece uma merda.
Olha, se você veio aqui
para me suar, D...
Vim aqui para te
fazer uma proposta.
Você vai me deixar
entrar ou não?
Okay.
Esta... Este velho
coisa funciona?
Tudo bem. Aqui vamos nós.
Confira.
Esse é o Japão contra
Coréia, campeões mundiais.
Quer dizer, b-boying
não é o mesmo
de volta nos dias quando
estávamos dançando, o homem.
Quer dizer, o que é o mais distante
que já tivemos de ir para a batalha,
o Bronx?
Agora essas crianças estão lutando
no Japão, Alemanha, França.
Então, a Batalha do Ano
está chegando, certo?
E eu estou patrocinando
a equipe dos EUA.
Então, minha equipe é chamada
Finest de Los Angeles.
Agora, esses garotos são bons.
Acrobática, eles tem habilidades,
, mas eles não são grandee.
Ainda.
Só falta uma coisa.
Você.
Eu quero que você
treinar a tripulação.
Coach?
Agora, eu sei que você precisa
de dinheiro, então...
Aqui está, verificar isso,
deixe-me saber se isso
atende a sua aprovação.
Mas as sessões de freestyle
são no próximo mês,
e eu preciso de você para preparar
a minha equipa para a batalha.
- Eu era um treinador de basquete.
- Não importa.
Um treinador é um treinador, e você
foi o melhor que eu já vi, cara.
- Ele está em seu coração.
- Eu não sou mais aquele cara.
Apenas venha comigo, vamos
verificar os meninos,
e se você acha que eles
sugam, você vai embora.
Nenhuma pressão. Então
o que está esperando?
- Você não me quer, D.
- Quero dizer, sério,
quantas oportunidades você tem
vir bater à sua janela
todos os dias, WB?
Não posso nem manter a minha
própria merda em linha reta.
Olha, eu não estou
indo ficar aqui
e fingir que Eu sei o
que você está passando,
porque eu não sei.
Mas, vamos lá, o homem, que
o fogo no seu coração,
essa necessidade de
vencer e capacidade
para infectar aqueles que o rodeiam e
levá-los a acreditar que a mesma coisa?
Cara, você ainda tem essa merda.
Caras como você não perdê-lo.
Olha, cara, isso aqui,
isso não é você.
Você teve trajetória.
E eu vou ser franco
com você, homem,
você e eu sabemos ela
nunca vai voltar.
Você sabe o que, cara?
- Nós somos feitos aqui.
- Eu estava errado.
Esta foi uma visita à prisão.
E este é o seu celular, cara.
A única diferença entre tem
sido a minha vida ea sua,
é que eu fiz uma vida
de abertura de portas.
E você fez um de fechá-los.
Dig Um Entertainment.
Por favor, aguarde.
Como posso ajudá-lo?
WB!
Bem-vindo ao Dig Um, bebê.
O que se passa, D?
- É impressionante.
- Então fale comigo.
Diga-me uma coisa boa, cara.
Alinhas?
Ainda não.
Eu preciso fazer algum
trabalho de casa, ver
se consigo mesmo conseguir
isso, tudo bem?
Segue-me.
É isso.
Cerca de 100 horas de filmagem,
volta de quatro ou cinco anos.
- Precisa de mais alguma coisa?
- Cem horas, hein?
Talvez um bule de café,
alguns sanduíches.
Então, isso é apenas
café lá, certo?
É. Apenas café.
- Ótimo.
- Mantenha a boa merda aqui.
Vamos, D.
Não é possível ligar a
cortiça durante a noite.
- Não funciona dessa maneira.
- Eu vou estar no meu escritório.
Ok, tenho-lhe um novo pote.
Você quer que eu te ordeno qualquer
jantar antes de perfurar para for a?
- Não, eu sou tudo de
bom, obrigado. - É.
Yo, olhar para os
spins de cotovelo.
Essa merda é desagradável.
Coreanos veio forte esse ano.
Os K-os meninos são
como super-heróis.
- Você b-boy?
- Nah, eu desejo.
O meu povo não são exatamente
escolhido quando se trata de quebrar.
- O que quer dizer, o seu povo?
- Judeus.
Estamos ritmicamente desafiado.
Estamos despojado de nosso
presa na circuncisão.
Eu fiz as pazes com ele.
Enfim, eu sou um fã.
Seja droga para ver a
tripulação EUA tomar as BOTYs.
- Que diabos é um BOTY?
- Sério?
Sente-se. Qual é o seu nome?
Franklyn, com um
Blake.
Então, Franklyn com
a encher-me entrar.
O BOTYs significa
Battle of the Year.
É a copa do mundo de b-boying.
É o principal evento, o
grande pai de todos eles.
Tudo começou na Alemanha nos anos 90,
, mas agora ele tem lugar em França.
Por que a França?
Porque a única coisa que os franceses
reverenciar mais de carboidratos é a dança.
De qualquer maneira, 20
países trazer seu topo
equipe para disputar o
campeonato mundial.
E uma criança judia como
você sabe tudo isso porque?
Eles não ensiná-lo a pegar
garotas na escola hebraica,
e de quebra me fez bem.
Quer dizer, eu poderia ser judeu,
mas minha religião é hip-hop.
Você visto planeta B
-Boy,  é?
Medo não.
- Posso perguntar uma coisa?
- Claro.
Por que Dante ter você
treinar sua equipe?
Essa é uma boa pergunta.
Planeta B-Boy, é
como nossa bíblia.
É essa droga documentário
sobre o b-boying é agora.
Posso ver isso?
- Que, isso?
- É.
O que é isso?
É o novo tablet da Sony.
É o futuro.
Planeta B-Boy, é adquiriu um
bilhão de aluguel na Netflix.
Espere um pouco.
Confira.
Vamos, acorda! Acorde!
Sem tempo para dormir!
Trabalho a fazer!
- Que horas são?
- 9:00.
Você se escondido
aqui a noite toda?
Cem horas de filmagem, certo?
Acho que você fez sua
lição de casa, hein?
Chega, de qualquer maneira,
Quando toda essa
merda acontecer?
- Sentindo-se velho ainda?
- Um pouco.
Os movimentos desses caras estão
puxando for a são fenomenais.
Os coreanos estão pegando fogo.
E precisamos de um pouco desse
fogo para nossa equipe.
Então, qual é, cara? Nós
temos um acordo ou o quê?
- Duas condições.
- Nome-los.
Primeiro, quero Franklyn aqui
como meu assistente técnico.
- De verdade?
- Esse cara?
É.
Tudo bem, pronto. Segundo um?
Este bem aqui.
Fez um pequeno adendo
ao seu contrato.
Se esta é sobre o dinheiro,
eu vou cuidar dela.
É apenas uma linha, D.
Basta ler isso.
"Se eu fizer isso..."
Eu não posso fazer isso, cara.
É zero frango.
- O que isso quer dizer?
- "Se eu fizer isso,
" Eu tenho que fazê-lo
em meus próprios termos"
pouco espaço para suas
iniciais ali mesmo.
Ok.
Você é um negociador
duro, meu homem...
Tudo bem, vamos ver a tripulação
em cerca de uma hora.
Hey, Jan, como vai?
Eu estou fazendo ocupado.
Posso ver D? Não vai
mesmo levar um minuto.
E eu faria isso
para você, porque?
Porque somos colegas de trabalho
e eu realmente aprecio isso.
Tente novamente.
Porque eu sou apenas um menino
em pé na frente de uma menina
pedindo-lhe para continuar
a sua carreira.
Eu amo esse filme.
- Qual é o seu nome mesmo?
- Sério?
Franklyn. Com um.
Franklyn com um "Y"
está aqui para vê-lo.
Volte para o primeiro.
Eu sinto muito. Eu não
queria incomodá-lo.
Não se incomode. Sente-se.
Ok, vamos com esse,
mas matar as rosas.
O empresário da banda
realmente queria as rosas.
Direito, matando as rosas.
O que se passa?
Eu só queria te dizer.
Eu não sabia nada sobre ele me pedindo
para assumir o cargo de coaching.
Você está dizendo que não
quer fazer isso agora?
Não, eu quero fazer isso,
, mas eu não quero que você pense que
eu coloquei WB até ele ou algo assim.
- Ouça, ninguém coloca WB.
- Se a nada, nem mesmo eu.
Sim, eu só queria ter certeza
você e eu era legal.
Legal?
Quero dizer, você me juntei
com este trabalho, D,
e eu não quero parecer ingrato.
Olhe aqui, homem,
deixe-me nível com você.
Eu nem sei quem você é.
Qual é o seu nome?
Sério?
Sou Franklyn com um.
- Quantos anos você tem?
- I será 23 de dezembro.
Franklyn com um você sabe
quem são esses dois caras?
É.
Sim, vocês foram
moídas-breakers volta no dia.
Quando eu comecei com a tripulação,
fomos chamados a batalha Tropa Crew.
Nós lutaram mais do que
lutou outras tripulações.
Até WB apareceu.
Surge como uma criança
adotiva da Geórgia
com este país,
hillbilly tipo ganhos,
mas era algo sobre ele, o homem,
que ele só unificou a tripulação.
Ele só sabe como
unir as pessoas.
E é nos primeiros
dias de hip-hop,
volta antes de meninos brancos
foram rap e b-boying.
Isso não estava por perto naquela época.
Foi apenas preto e Latino.
Isso é tudo o que tínhamos.
Então, quando iria aparecer
para uma batalha, cara.
Mas você sabe o que.
Quando ele deixaria que cifra,
Ele passou de pão branco
para Wonder Bread.
Isso é o quão bom ele era.
Acho que sei por que
você chamá-lo de WB.
Oh, sim.
Mas, se ele era tão droga, então
por que ele parar de quebrar?
Ele queria fazer a
coisa certa
Veja, naqueles dias, o homem,
estávamos todos quebrou.
- Não houve dinheiro em b-boying.
- Claro.
Então, quando ele
engravidou a namorada,
o tio lhe ofereceu um basquete assistente
trabalho de coaching em São Marcos,
, e ele aceitou.
Espere, isso não, que
acumulou de São Marcos até
- todos os campeonatos estaduais?
- É..
E ele era o treinador no momento
em que eles fizeram isso.
Então o que é que ele
está fazendo aqui.
- Começar de novo.
- Eu não seguem.
Alguns anos atrás,
WB perdeu sua esposa e filho em
um acidente de carro horrível.
Completamente rasgou o seu
mundo à parte, o homem.
Quero dizer, ele só que...
Ele check-out.
E eu estou esperando que ele está
pronto de verificar para trás dentro.
E se eu estiver certo,
Vais aprender mais em cinco
semanas de que o homem
do que você jamais iria em
cinco anos neste lugar.
Que eu prometo
. = = Se não der certo, bem,
nós tentamos, certo, Franklyn
com um "Y"?
Alterar o modo como você
pensa, mudar a sua vida.
Aqui está. Não é!
Veja?
D, não que eu te disse?
Trazer para o francês.
Tragam os coreanos do punk-ass.
Eu gosto disso. Olhando bem.
Eu gosto do que vejo.
Bom trabalho.
Treinador, o que você acha?
Você me viu batendo palmas.
Vocês são bons.
Sem desrespeito, mas
não são aqueles
os mesmos movimentos que
vocês trouxe para a França?
Isso não era nada como a França.
Fui assistir suas fitas.
Turnês européias, regionais.
Você mudou o
seqüenciamento, sim,
, mas é basicamente a mesma
rotina como há quatro anos.
D, não digo isso coisa
coaching não ia voar?
Você não me diga nada.
Você entende?
Eu não estou tentando jogar
o caso duro com você,
, mas eu só quero que você
saiba temos outras opções.
Eles estão me ameaçando? Soa
como uma ameaça, não é?
- Você está me ameaçando?
- Vamos, cara.
Este é o seu treinador. O que diz o
treinador, que você faz. Fim da história.
Coach?
Tudo bem, todos se
alinham bem aqui.
Vamos, rapazes.
Tudo bem, todo mundo
virar para a direita.
Queixos para cima,
começar a andar.
Vamos resolver isso lá for a.
- Que diabos você está fazendo?
- Acho que eles tem opções, certo?
Eu te trouxe aqui para fazê-los melhor,
não chutar 'em for a para a rua.
Eles podem ter um
pouco de atitude...
Eu não me importo sobre a atitude.
Trazê-lo.
Esses caras estão presos, D.
Eles não ficando melhor.
Quanto tempo eles foram
uma equipe, cinco anos?
- Seis anos.
- Pior ainda.
Eles atingiu o
ponto de inflexão.
Eles pararam de colocar todo o seu sangue,
suor e lágrimas para vencer uma batalha
e começou a colocá-lo
em apenas não perder.
Confie em mim, cara,
eu tenho um plano.
O que você tem é uma sala vazia.
Isso é o que você tem.
Tudo bem, qual é o seu plano?
Torná-lo bom.
Insanidade é fazer a
mesma coisa uma e outra
e esperar um
resultado diferente.
Isso é o que temos
vindo a fazer.
É por isso que não
pode competir, D.
Todos os nossos concorrentes estão
indo trazer seus melhores dançarinos,
mas os EUA, enviamos uma
equipe de uma cidade com
talvez dois ou três primeiros
camadas de b boys-nela.
O que devemos fazer é
cherry-picking o início b-boys
de cada equipe em cada
cidade em toda a América.
Ok, deixe-me ver se entendi.
Então você está dizendo montar algum
tipo de b-boy time de estrelas?
A equipa de sonho b-boy.
Fizemos a mesma coisa no basquete, e
começamos a que o desporto também.
Estávamos sendo educado nas Olimpíadas
até que colocar Jordan, Magic, Pássaro,
Barkley, Ewing na quadra,
Nossa equipa de sonho.
Esse time dos sonhos teve
tempo para se preparar.
Você percebe que você
está tentando montar
toda uma nova tripulação em quê?
Battle of the Year
é em três meses?
Aqui está a beleza da coisa. Sessões
de Freestyle são na próxima semana.
Todas as principais equipes
vão estar na cidade.
Em vez de um tune-up
para o LA Finest,
por que não transformá-lo em
um try-out de uma seleção?
Quando você coloca a palavra Você está
patrocinando uma equipa de sonho,
eles vão vir em massa.
É uma oportunidade de uma vida.
Então esse é o seu plano?
Esse é o meu plano.
É melhor trabalho.
Tudo bem, de modo a ouvir-se.
Dante, uma vez lendário
b-boy, agora hip-hop magnata,
é colocando para for a
um grito todo o país.
Yo, é isso. Preste
muita atenção.
Crews de mar a mar brilhando,
norte, sul, leste e
oeste, isto é para você
. = = Meu homem Dante está no caça
para melhores b-boys da América
para representar o EUA
no campeonato mundial.
Isso é direito, ele vai
handpick uma equipa de sonho.
Você quer ser uma parte dela,
descer para que a competição de
freestyle com Atravesse One,
e se você acha que tem o que
é preciso para representar
o vermelho, o branco, o azul,
você seria melhor trazê-lo .
- Ok, Terrence.
- Check, verificar, verificar.
Meu homem D está rondando
por b-boy de ouro.
Se sua equipe tem o que é preciso,
você precisa vir aqui em baixo.
Estamos procurando o
melhor dos melhores
não me importa como
você vai chegar aqui.
Basta trazer o seu
traseiro para baixo.
Aqui está o nosso primeiro 32.
E agora?
Agora vamos ver o que
eles são feitos.
Diga-me o seu nome
e de onde você é.
Olhos de Nome,
representando Desert Rock.
Esta é Kilowatt,
Cincinnati Os Reis da Rua.
Grifter, Miami Viper Crew.
Bambino do Rip Rocha
Crew, Baltimore.
Mayhem, Orlando, Florida.
Lil Adonis de Chicago.
Flipz, Bronx Rockers.
- Eu vou por Kid.
- Rebelde.
E estamos representando
Filadélfia.
Anis, Hollywood Jet
Funk, via França.
Não Bata, LA Estrangulador Crew.
Galo do nome.
Eu tenho os cinco
elementos da morte,
footwork, estilo, poder,
originalidade e alma.
Se você não tem isso, nem
sequer entrar no ringue.
- Então por que você quebrou?
- Breaking é o meu tudo.
Isso significa que tudo
no mundo para mim.
É a coisa mais importante
na minha vida.
- É auto-expressão.
- Eu vivo isso, eu respiro isso.
Eu realmente não tenho muito, e
depots eu encontrei de ruptura.
Depots do Afeganistão, eu
precisava de b-boying.
- Breaking salvou a minha...
- Vida.
- É a única coisa que eu tenho.
- Eu sou um b-boy, e eu sou gay,
e um monte de gente tem
problema com isso.
Imagine que você é o filho de um rabino
e Você está tentando ser legal e pausa.
Você é judeu e um b-boy.
Ele é provavelmente adotada.
A principal meta que eu acho que todos
os b-boy tem é Battle of the Year.
Battle of the Year é
como a Meca do b-boying.
É como Eli Manning
vencer o Super Bowl.
É como os Jogos
Olímpicos para quebrar.
- Battle of the Year significa...
- Tudo para a b-boy.
É a única coisa que existe.
Por que você merece
estar nesta equipe?
- Não há equipa de sonho sem Grifter.
- Porque eu sou muito bom.
Eu tenho o que é preciso
para ser um dos...
- Melhor que nunca.
- Ever?
Eu quero estar nessa
equipe que leva para casa.
O que você pensa
quando você luta?
Meu foco principal
é, se eu não ganhar,
Eu tenho que voltar
para minha antiga vida.
- Minha mãe.
- B-girls.
- Ser tão bom.
- Detonando.
Eu penso sobre o quanto
eu amo b-boying.
Sim, b-girls.
Primeiro de tudo, eu quero de
agradecer a todos por terem vindo.
Nós apreciamos seus esforços.
Você fez um ótimo trabalho.
Mas temos apenas 22
lugares para preencher,
por favor, levante-se
quando eu chamo o seu nome.
- A primeira é Não Bata.
- Sim!
- Anis.
- Sim.
Ei, deixe-me ouvir o meu nome.
Sniper.
- Flipz.
- Sim.
Grifter.
- Você ouviu o seu nome?
- Cara, que bom.
Lil Adonis.
- Kilowatt.
- Sim.
- Bambino.
- É.
- Aces.
Mayhem.
- Gillatine.
- Eu sabia!
- Kid e Rebel.
- Yo.
- Isso é o que está acima.
- Nós dois, o homem, de nós dois.
- Swat.
- A'ig ht.
- Abbstarr. Flair.
- Yeah!
Bebê, sim!
- Dani.
- Amen.
- Intrincado.
- Eu fiz isso.
E finalmente...
Galo.
Yes!
Se eu não chamar o seu nome,
obrigado por terem vindo.
Se eu fiz, ver Franklyn aqui.
E, senhores,
estar preparado para treinar
mais duro, mais rápido e mais
do que é humanamente possível, porque
ao longo dos próximos nove semanas
apenas 13 você vai fazer
a equipe final de sonho.
É isso.
Droga.
O que se passa com
o arame farpado?
O que diabos é esse lugar?
É um velho centro de
detenção juvenil abandonado.
- Merda, minha mãe estava certa.
- O quê?
Ela sempre disse que eu iria
acabar em um lugar como este.
Dante ganha dinheiro louco.
O que estamos fazendo aqui?
O treinador escolheu.
Ele costumava ensinar acampamento de
basquete de verão aqui depots de fechado.
B'nai B'rith Não
exatamente, certo?
Escute, cara, só porque
estamos ambos judaica
não significa que nós
somos melhores amigos.
Good stuff.
- Este lugar é desagradável.
- Parece bom para mim.
Comparação com onde eu sou, deste
conjunto o Hilton maldita.
Olá, senhores.
Esta configuração semelhante
a um parque lindo
vai ser o seu novo casa
para os próximos meses.
Dormitórios está certo por aqui.
Vá em frente e deixar suas
coisas e se instalar dentro.
- Nah, cara.
- Você está falando sério?
- Isso é ridículo.
- Crazy.
Yo, o que é esse lugar?
Ouça, treinador, eu estava
pensando em algumas idéias
desde que você me fez seu assistente.
Bem, eu quero ganhar meu sustento.
De qualquer forma, eu
acho que nós devemos
começar coreógrafo se
você for realmente sério
sobre fazer um splash
na batalha do ano.
Alguém que é feito turnês mundiais
e trabalhou com grandee artistas.
O que é que em torno de
seu pescoço, Franklyn?
É meu apito coaching.
Deixe-me tê-lo.
- Por quê?
- Desista.
É mais de um apito
de apoio para o seu
- apito -head-coach, então...
- Franklyn.
Ele só me separa dos b-boys.
- Vamos tê-lo.
- Posso dizer que não?
- Eu realmente quero dizer não.
- Dê-me o apito maldito.
Não.
Mais alguma coisa?
Onde está aposentos
dos treinadores?
Sobre lá, mas você
vai ficar com eles.
Sério?
Listen up!
Battle of the Year é de
três meses de distância.
Tome um momento,
pensar sobre isso.
Em três meses,
nove de vocês vai estar
sentado volta em seus sofás
enquanto os outros 13 estão em
França, representando a América.
O centro do palco
uma arena global.
A escolha é sua.
Você pode fazer isso direito,
Nada em sua vida
jamais será a mesma.
Não cometa o erro de
pensar Eu sou seu amigo.
Eu não sou.
Eu estou aqui para
uma finalidade.
Transformá-lo em uma
equipe por qualquer
significa que considerem
necessárias, período.
Porque agora, na
Coréia do Sul, Japão,
França, Rússia, em todo o mundo,
caras estão treinando 24/7
porque eles querem
ganhar Batalha do ano.
A questão é, não é?
Nossas regras são simples.
Prática começa às 06:00
- 6:00 horas da manhã?
- 6:00 Horas da manhã?
Você chegou às 6:01...
...Você vai ter ido embora!
Treinamos 12 horas por
dia, todos os dias.
Deus toma domingos
de folga, nós não.
Nós não temos tempo.
Esta facilidade
será o seu mundo.
Passo for a desse
mundo, você será ido.
Cadela sobre minhas regras
simples, você vai ficar for a.
Hey, treinador.
Pergunte-me alguma
pergunta espertinho
sobre "você vai ficar for
a", e você vai embora.
Sobre cada um dos próximos
nove sextas-feiras,
Eu vou estar entregando
um de vocês um desses.
Passe de ônibus.
Levará de volta para onde
quer que é que você veio.
E você vai embora.
- Treinador.
- É.
- Amanhã é sexta-feira.
- Isso é correto.
E amanhã, um de vocês
terá desaparecido.
Você será ido.
- Yo, verificar isso, filho.
- O quê?
Isto é o que todo mundo
está lutando para.
Pie?
Sim, torta.
Vinte e dois cães fome e não o
suficiente para ir ao redor.
Eu tenho o me...
- Eu sei, eu sei, eu entendi.
- Não, eu sou sério. Foco.
Não fale com ninguém,
não olha para ninguém.
- Só nós, problema dobro.
- Direito, problema dobro.
- O que se passa, Kid?
- O que se passa, Não Bata?
Yo, o que acabei de dizer, cara?
Você está falando sério?
Vamos, cara, ele é legal.
Yay, crosta de ervas haste bife em
um molho de redução de vinho branco.
Bon appétit, pessoal.
- Temos um problema?
- Eu não tenho um problema.
Por que você se levantar
quando me sentei?
Escute, cara, de onde eu sou,
não pedimos e você não contar.
Você deve experimentá-lo.
Estamos bem?
Isto é como a fama, mas
com Bloods e Crips.
Coloque 22 leões em uma jaula,
alguém é obrigado a ficar pouco.
Eu vou tomar uma bebida.
Assumir.
Tê-los em seus quartos até às 11:00 h e
certifique-se que limpar suas bandejas.
- Me sozinho?
Mas eu ainda nem estabelecido
o domínio ainda.
E se eles começam a dar socos?
Tente não ser atingido.
Legal.
Eu só vou ser negociado aqui
cigarros para proteção.
Você vai tomar uma bebida sozinho.
Isso é saudável.
Os b-boys dos EUA, eles são
mais conhecidos por ter
uma série de habilidades
individuais para lutar.
Eles precisam se reúnem como
uma equipe e também superar
esse problema ego que a
maioria dos b-boys têm.
É desastroso
doce.
Yo.
Tentando ser o primeiro for a?
Desculpe.
Flipz.
Pegue um par.
Yo!
Suores Dream Team?
Doente!
Por que você está atrasado, Flipz? Yo,
suores agradáveis, mas o que é isso?
Baby Gap? Isso é bonito. Você acha
que pode levar isso para a França?
Cara, eu acabei de chegar.
E você, olhe para esses
bolsões em seus peitos.
Essa merda não vai
levá-lo para a França.
Você sabe que está indo para a França?
Eu estou indo para a França.
O que você está falando?
Tudo bem, todo mundo linha de
cima, , ombro a ombro! Mexam-se!
Eu disse, vamos!
Mas que diabos? Primeiro dia.
Então é assim que
começamos, não é?
Na garganta um do outro.
Há duas maneiras para ter o
edifício mais alto do mundo.
One, construir-se um
arranha-céu gigante-burro.
Dois...
...Rasgar todos os outros
arranha-céus para baixo.
Estamos aqui para construir.
Para construir uma equipe.
Quanto mais rápido você conseguir
isso através de suas cabeças,
a melhor chance que você
tem de fazer essa equipe.
Battle of the Year é a sua chance
para ficar no topo do mundo.
Mas não se você continuar
pensando pequeno.
Se você não está apenas
tentando provar Você
é melhor do que o b-boy
ao lado de você.
Hey, treinador, eu não
tenho que provar nada.
Eu sei que eu sou melhor do que
o b-boy de pé ao meu lado.
- Ainda correndo aquela boca, mano?
- Quer experimentar e desligá-lo?
Hey! Hey!
Tudo bem, é isso!
Isso é que é!
Isso é o suficiente! Vocês
tem algum problema?
- Não Bata de ciúmes do Galo.
- Hey!
Eu disse, desligá-lo!
Volte para a fila!
Entre na fila!
Então, você tem que saber
qual é o melhor, não é?
Bem, vamos limpar o
convés e descubra.
Estamos dividindo em equipes.
Eu preciso de dois capitães.
Não Bata e Galo,
surpresa, surpresa.
Escolha seus times.
Double Trouble.
Anis, Flipz.
Kilowatt.
Mesmo.
É isso, é isso! Vamos lá!
Eu quero ver um warm-up.
Pegue, homenzinho!
Tirem-no de lá!
- Vamos, baby!
- O que você está fazendo, não é?
Trabalhar com isso,
trabalhar com isso.
Treinador, posso lhe
fazer uma pergunta?
Fumaça dele, Galo!
Se a idéia é fazer esses
caras uma equipe, então...
- Por que eles lutam?
- É.
Não há sangue ruim o suficiente?
Só estou tentando descobrir por que
estamos chutando ninho de vespas.
Não é como esses caras
não sentir a pressão.
Tipo errado de pressão.
O tipo certo irá
torná-los uma equipe.
Vamos lá!
Vamos, baby!
Estou prestes a mostrar-lhe
como ele é feito.
- Sim, isso é certo, rapaz.
- O quê?
- Cara, você não tem nada!
- Sim, tirá-lo!
Sim, colocá-lo para ele agora.
Yo, Grifter, o que
você está fazendo?
Yo, não é mesmo a sua vez.
Isso é tão bosta.
O backup. Eu tenho isso.
Eu tenho esse.
Eu tenho isso.
Eu só você é o dono! Oh, yeah!
- Yeah!
- Isso é tudo que você tem, garoto?
E especialmente você, Galo!
Não há mais perguntas.
- Não há mais perguntas.
- Isso é uma piada, certo?
Parece que eu estou brincando?
Sexta-feira Hoje, Grifter,
alguém tem que ir.
Não me. Claro que não, não me, treinador.
Qualquer um deles, yo.
- Faça a sua escolha de maldição.
- Você é a minha escolha.
Eu disse que estão
quebrando em equipes.
Mas você não se tornou parte
de uma equipe, não é?
Sim, mas eu só assado deles, treinador.
Eu fumava...
"Eu, eu, eu" Tudo de que você é.
Você mesmo entender o
conceito de uma equipe?
Pode ser um clichê, filho,
mas não há "eu" em equipe,
e não haverá "I" nesta equipe.
Isto não é nenhuma equipe,
esta é uma equipe!
E, obviamente, eu sou melhor
do que ninguém sobre ele!
Parabéns.
Yo, treinador!
Treinador!
Yo, tomei merdas
maior que batem.
Sisqo wannabe por lá.
Não é certo. Grifter
fumado ele, assado ele.
Isso foi frio, querida.
- Treinador disparou um tiro de aviso.
- Damn right.
Não dar ao homem o
que ele quer...
Você será ido.
Parabéns, Grifter.
Você é o melhor.
- Aqui está sua passagem de ônibus.
- Você terá desaparecido.
Pena que não era Galo.
Graças a Deus que não fui eu.
Sim, palavra.
- Lote de chutes.
- Oh, sim.
Amante do primo de marido da minha
irmã corre publicidade para Puma,
então ela viciado-nos com
alguns equipamentos.
Vou ter um problema
com esses dois?
- Aqueles dois?
- Catch up, Franklyn.
O que é o negócio
com Galo e batem?
Eles estão no meio de uma guerra
Twitter realmente aquecido
- agora, então...
- O ponto?
Eles são como Shaq e Kobe.
Eles costumavam ser bem apertado,
até correu uma equipe juntos.
- Então o que aconteceu?
- Você viu-os.
Ambos querem ser o homem.
Tem que ser mais
do que isso, cara.
Um tempo atrás, os dois estavam
namorando a mesma garota.
Você sabe como isso vai.
Dois caras se apaixonam
pela mesma garota,
liquidá-lo com a dança.
É um conto tão antigo quanto...
...Quanto tempo.
Temos sacos novos?
Temos malas?
- Todos temos um?
- O quê?
- Yo!
- _ L_ley!
Yo, escutem. Isto veio
de Dante, o homem.
Você sabe o quanto estes custos?
Estes não são baratos.
Eu sei que não pode pagar.
O quê? De jeito nenhum.
Eu tenho um PS Vita!
- Você está falando sério?
- Você pode controlá-lo por trás.
Yo, eu tenho uma máquina de barbear.
Yo, eu precisava disso.
Rebel, você não tem
o cabelo facial.
Hey, eu trocaria a minha
câmera para isso.
É adquiriu tudo.
É como o Natal aqui
agora, a sério.
Os critérios para julgar em são
própria coreografia, tema e música,
e se a tripulação
são sincronizados.
Topo quatro tripulações
das primeiras rodadas
são qualificados para
a segunda volta...
É simples verdade, senhores.
Você não colocar entre as
quatro melhores equipes,
você não precisa nem ter a chance
de lutar para o campeonato mundial.
Em seis semanas, o temos uma
exposição contra a Rússia.
Para nós, para ter alguma chance,
devemos nos tornar uma equipe.
E já que estamos lembrados
não existe "eu" em equipe,
a palavra "eu" agora é proibido.
Vamos seguir golpeá-la
do nosso vocabulário.
Sempre que a palavra "eu"
vem de uma das suas bocas,
toda a equipe vai
fazer 100 flexões.
Você vai se tornar "nós",
ou não tem chance.
Muito bem, senhores, ouçam. Vamos
começar esta agradável e fácil.
Todos, brocas de sincronização certas.
Todo mundo claro?
E cinco, seis, sete, oito!
Sinta o cara perto de você?
Até o Battle of the
Year, , devemos ser
capazes de fazer isso
com os olhos vendados.
- Você está me atrapalhando, mano.
- Cale a boca, cara.
- Eu vou fumar você.
- Continue falando, eu vou busto sua bunda.
Será que vamos ouvir
"I" por aqui?
Você sabe o que fazer, senhores.
Um, dois...
Tudo bem, vamos lá, vamos lá!
O tempo é curto aqui agora!
Tenha isso apertado formação.
Aqui está.
Right!
Isso é o que eu estou falando.
Agora estamos chegando
a algum lugar.
Tudo bem, formar as suas linhas para cima.
Vamos fazê-lo novamente.
O treinador, que só fez isso, como...
Vamos lá, cara.
Espere um segundo.
Esta é a Olimpíada
de nosso esporte.
- Merda é uma loucura.
- O que é isso, Abbstarr?
Treinador, sem desrespeito, mas
b-boying não é um esporte.
É uma dança. O que fazemos
é uma forma de arte.
Sim, isso é certo.
Tudo bem, hey, escutem.
Isso é certo.
Art contra esporte,
conversa muito filosófica.
Vamos todos ter um assento.
Vamos falar sobre isso.
Você já ouviu falar de um
cara chamado Magic Johnson?
- Claro que sim.
- Claro.
Claro que você tem.
Basquete jogados, um esporte.
Mas vê-lo jogar,
é como a arte, a
poesia em movimento.
Por que não pode ser os dois?
Vamos formar-se, e vamos
executá-lo novamente.
Estaremos aqui a noite
toda, se você quer ser!
Agora, execute-o!
Isso é o que eu estou falando.
Isso é que é.
Onde ele está?
Continue indo,
gente, mais quatro!
O que é isso? Você
não deveria estar
- a trabalhar na rotina?
- Estamos.
Por executá-los como
uma gangue de cadeia?
Onde está Grifter?
Ele se foi.
- Foi para onde?
- Corta-lo.
Então, você corta um dos
nossos melhores b-boys?
Na verdade, ele era o melhor.
Deixe-me apenas certifique-se
estamos na mesma página aqui.
Estou enganado, ou
foi não a sua idéia
para tomar melhores b-boys
da América para o mundo?
Você está enganado.
Foi minha idéia de trazer a
melhor equipe para os mundos,
que é o que estamos fazendo.
Não é nenhum "nós", certo?
- Você trabalha para mim.
- Para trás.
Não, você recuar. Eu estou
patrocinando este time.
Eu furei meu pescoço
para for a para você.
Venho chamando você, você
não me ligar de volta,
então eu tenho que vir aqui para
ver o que está acontecendo,
e você estiver executando
os meus meninos no chão!
Enquanto isso, Você
é uma bagunça.
Você cheira como você
está suando gin.
E é que o vômito
em seus sapatos?
Sapatos são de Franklyn.
Isso não é legal.
Eu não tenho tempo para isso.
Eu tenho que obter a sua equipe
pronto para a exposição russa.
Traga seu traseiro
aqui em baixo.
Como está duro ele
trabalha esses caras?
Real duro.
Mas ele está trabalhando.
WB pode ser louco, D, mas ele
sabe o que está fazendo.
Ele é reuni-los.
E como é isso?
O inimigo do meu inimigo
é meu amigo.
Levá-los para dentro.
Como se sente, Coach?
- Tudo bem.
- Sim?
Você parece uma gazela lá for a.
A gazela com artrite.
Eu só queria perguntar-lhe sobre
a coisa coreógrafo novamente.
Temos os russos
em cinco semanas.
Yeah...
Tirem-me o melhor.
Entendi.
- Mais alguma coisa, Franklyn?
- É.
Sim, eu só queria te agradecer.
Para quê?
Por tudo.
D disse que eu poderia aprender
muito com você, e ele estava certo.
Ele pode ser um homem sábio.
É.
Nós estávamos na
escola e tudo mais,
mas estar aqui é definitivamente,
como, louco emocional.
Quando você anda através
os corredores, é como,
esse concorrente, que é o cara.
Você está competindo contra ali,
você sabe o que quero dizer?
É isso. Não retardá-lo!
Você está diminuindo! Buscá-lo!
Vamos!
Da Rússia Top 9 tem
experiência do seu lado.
Eles foram uma equipe
de mais de 10 anos.
Eram Battle of the
Year campeões em 2010,
conhecidos por sua arte,
finesse e carisma.
Agora, execute-o!
Fazê-lo novamente!
...Dançando, pessoal, é sobre
- se tornando um, certo?
- Deve ser fino.
Ele é um pouco brusca no início, ,
mas você vai se acostumar com isso.
- Acalmem-se.
- Aí vem ele.
Quem é ela?
Coreógrafo.
Ela é uma menina.
Na verdade ela é, sim.
- Ela vai nos ajudar a ganhar
Battle of the Year? - É.
- A b-girl?
- É.
Ela vai nos ajudar a virar o
script na batalha do ano.
Ela está chegando. Não
podemos sussurrar mais.
Stacy. É bom conhecê-lo.
Blake. Prazer em conhecê lo.
Então, Franklyn aqui me diz
que você é um dançarino.
Coreógrafo.
Direito.
Olha... Stacy,
Estou só vou ser
honesto com você aqui.
Tenho medo nesta situação,
com os meninos,
você pode ser um pouco de um...
Um novo capítulo emocionante.
A distração.
A distração. Obrigado.
Bem, talvez nós precisamos ensiná-los
um pouco de foco e disciplina.
Confie em mim, você
precisa de mim.
Vamos conhecer os rapazes.
Meu nome é Stacy, e eu vou
ser o seu coreógrafo.
Você pode me ensinar
o que quiser.
Preferência no chão!
Você é bom com
massagens, também?
Porque eu tenho um monte de tensão
aqui na minha região da coxa.
Terminou?
Deixe-me explicar uma coisa.
Eu não estou em meninos.
Hey, eu gosto disso.
Isso é legal.
- Estou bem com isso.
- Eu não me importo.
Estou em homens.
Então, você e eu, nós
não temos um problema.
- Assim.
- Isso é legal.
A primeira coisa
amanhã de manhã?
6200.
Desde o top cinco, limpo,
, seis, sete, oito.
Um, dois, três, quatro...
Olha, pessoal, limpo, limpo!
Pare, pare.
Vocês deveriam ser b-boys.
Vamos, vamos!
Kilowatt, Você está me matando.
- Um, dois, três, quatro...
- Tudo bem, realizar-se, realizar-se!
Todo mundo parar.
O que está fazendo, Não Bata?
- O que eu fiz?
- _ IIIII?
Again?
- Vamos, cara!
- Idiot. Quem é o estúpido agora?
Continue falando, puta,
eu vou bater o seu rabo.
Bata-me? Há uma razão por que
você está sempre na minha sombra,
e que é a mesma razão Lauren
deixou sua bunda punk.
- Tire o seu traseiro para cima!
- O quê?
Sim, isso é certo. Você foi a
metade do homem que eu era.
YO, yo:
Você não vai parar isso?
Hey, hey!
Isso é o suficiente!
Pegue-o de volta!
Volta! Faça backup!
Isso é que é!
Este sobre essa garota?
Qualquer um de vocês
ainda com ela?
- Huh?
- Não.
Então deixe-me ver se entendi.
Nós costumávamos ser amigos, agora
estamos trocando golpes sobre
uma garota ambos estamos
contentes está desaparecido
e que sem dúvida tem ligado
com algum outro idiota.
Isso sobre a direita?
Deixe-me ser
absolutamente claro.
A história é exatamente isso.
História!
Combate termina agora!
Você me entende?
Sim, treinador.
Qualquer um de vocês sequer pensar
em lutar, você vai ter ido embora!
Isso é ridículo! Estamos
correndo contra o tempo!
Agora, alinhar e
vamos executá-lo!
Yo, onde conseguiu seu
nome b-boy de, Lil Adonis?
Aqui.
- O que é isso?
- Essa é a minha mãe.
Primeira vez que eu tentei
uma batalha, eu sou 15.
Mas minha mãe, ver, ela sabe que eu
não sou como as outras crianças.
Estou com medo. Eu sou gay.
Sim, ele é um filhinho de mamãe.
Diga o que quiser sobre mim,
mas dizer mais uma palavra
sobre minha mãe...
Tudo de bom Nós aqui?
Sim, bom, treinador.
Lil Adonis?
Estamos todos bem?
Boa, treinador.
Man, estes cortes
estão ficando loucas.
Não é ma...
Você precisa deixar
de ir a sua ego.
Algo de errado com o
seu relógio, Rebel?
Não, ônibus, é bom.
Então, o que era tão importante
para fazer o resto de nós esperar?
Nós batalha top tripulação da
Rússia em menos de duas semanas.
Nós prefiro não dizer.
Eu disse, por que
estávamos atrasados?
Nós realmente prefiro não dizer.
Eu disse, por que
estávamos atrasados?
Tivemos que dar uma merda.
Ficando mais difícil
de pegá-los, não é?
Deus, cada um desses caras tem
os movimentos para baixo.
Não é sobre os movimentos
mais, Franklyn.
É sobre a química.
Como que caras estão
se entendendo?
Não sobre isso, também.
Livros de registro são preenchidos
com equipes que nunca se deram bem,
equipes do campeonato, também.
Então, o que, então?
Essas equipes
tinham outra coisa.
Os jogadores empurraram uns
aos outros para a grandeza.
Diga intrincada
eu preciso vê-lo.
Okay.
Muito bem, senhores, amanhã é o
dia em que você estava esperando.
Os russos são disciplinados,
sincronizado e preciso.
Lembre-se, a única maneira de vencer
esta está indo lá como uma equipe.
Dormir um pouco.
Amanhã é o grande dia.
Características de
batalha desta noite.
Da Rússia Top 9 contra Dream
Team dos Estados Unidos.
Vamos lá! Vamos lá!
Tudo bem.
Yeah!
Vamos!
Vamos pegá-los, Rebel!
Tudo o que você,
garoto, tudo que você.
Vamos, Rebel.
É.
Yeah!
Vamos, Kid! Vamos lá!
Pow!
Vamos. Que merda é essa?
Droga!
Vai, vai, vai. Vamos.
Chefe, chefe, vai, vai.
Tudo bem, vamos lá!
O que ele está fazendo?
Onde está a sua equipe?
Galo, chegar lá!
Act como uma equipa!
Droga!
Onde está a sua equipe?
- Sai do chão!
Você vê o que você fez?
Get 'em for a agora!
Oh, merda.
Blake!
Vai falar com eles?
Eu não tenho nada a dizer a
eles eu já não tenha dito.
Não posso acreditar O
treinador não disse uma
palavra para nós todo
o caminho de volta.
É porque você estragou tudo.
- O quê?
- Todos vocês estragaram tudo.
Chame-se o Dream Team?
Mais como as Dreamgirls.
- Olha, você está falando sério?
- Sim, eu estou falando sério!
- Anis, diga a eles! Me ajuda!
- Foi culpa sua, Galo.
O que você disse?
Você me ouviu! Perdemos hoje à
noite por causa de você, cara!
Por minha causa? Se qualquer
coisa, Eu tentei salvar a todos!
Yo, eu tenho mais isso!
Ouvi dizer que a mesma
merda cansado por anos!
Se alguma coisa acontecer, é
sempre culpa de outra pessoa!
Yo, por que você está
vindo para mim assim?
Porque meus pés doem, estou
cansado, e é culpa sua, cara!
- Ei, o que diabos é o seu problema?
- Ouça o seu menino, Galo.
Não, você calar a boca, também!
Você é tão ruim quanto ele!
O que, você contra o mundo
inteiro agora, Frenchie?
Não, apenas vocês dois idiotas!
Desde que eu entrei destas portas,
Eu dei tudo que tenho nesse time!
Tudo!
Mas o treinador estava certo, esta
equipe não está indo a lugar nenhum
se vocês dois não
ficam juntos agora!
Olhe ao seu redor!
Olhe para esses caras!
Temos tudo o que precisamos
para ganhar, aqui!
Para ser o melhor que há!
E Você é muito maldito
ignorante ver isso!
- Você precisa verificar o seu menino!
- Cale-se!
Caras como você e Galo, você
pode ter outras chances,
mas para alguém como eu,
esta merda é isso, cara.
Eu nunca vou ter outra
chance nisso, sempre!
Então, eu estou recebendo,
mesmo que eu tenho que dar um soco na
cara ou cão meu amigo mais antigo!
Eu quero isso, o homem, mais
do que tudo na minha vida!
A pergunta é o que diabos
você dois idiotas querem?
Galo! Galo!
Precisamos conversar.
Tem havido muita conversa já.
Mova.
Por que você tem
que ser um idiota?
Você quer lutar? Estou
cansado das suas merdas!
Eu estou tentando dizer-lhe
o seu filho está certo.
Sim, eu sei, eu sou um idiota.
Eu entendi.
Não, eu sou tão
culpado quanto você.
Você sabe como você é talentosa?
Você tenta um movimento uma vez,
celeiro, você começa essa merda.
Mim? Eu tenho que praticar e praticar pra
caramba apenas para chegar perto de você!
Eu sempre fui
ciumento do que isso.
Mas isso é o que me trouxe aqui.
Você me trouxe aqui.
Sem isso, eu nem sequer
fazer essa equipe.
Yo, onde quer chegar
com isso, cara?
Eu quero ganhar!
Eu quero ganhar.
Nós colocamos de lado toda a nossa
velha besteira, podemos vencer isso.
Eles precisam de nós.
E sobre Lauren?
Eu quebrei que for a dois meses
antes vocês ainda ligados.
- Sério?
- Realmente.
Então, por que você
está agindo tudo louco?
Porque ele te tira do sério!
Mas eu quero acabar
com este agora.
Vamos.
Vamos ser parceiros novamente.
Apenas tocar a minha
música, cara.
Ei, me dá um abraço, mano.
- Um abraço?
- Yeah!
Dê-me um abraço.
Vamos, cara. Tudo bem.
Treinador!
Yo, treinador! Acorde, homem.
Você está atrasado.
É depots das 6:00, temos
que treinar agora.
For a. Não há nenhuma
prática hoje.
- Vamos. Levante-se, homem.
- Saia do meu quarto maldito!
Nós não estamos indo
a lugar nenhum.
"Nós". Você não sabe
nada sobre "nós", filho.
Nós obtê-lo. Nós asneira.
- Vamos, vamos.
- Você não me diga nada.
Nós não estamos dizendo
o que fazer, treinador.
Estamos pedindo.
Vamos, Treinador, por favor.
Vamos, cara.
Sala de formação, 10 minutos.
Eu te disse.
Queremos ganhar, que precisamos
mudar a forma como pensamos.
Parece familiar? O
sucesso é uma escolha.
Todo verdadeiro campeão
sabe jogo mental é a chave.
É o nosso maior poder.
A maioria das pessoas
nunca tocam esse poder.
Nem sequer sabem que eles têm.
Vá ao redor, fazendo a
mesma merda de sempre,
pensar os mesmos velhos pensamentos
todos os dias de maldição.
É por isso que as pessoas vão dizer-lhe,
"A mesma merda, dia diferente."
A verdade é a única coisa permanente
neste universo é a mudança.
Em vez de reclamar sobre
esses exercícios,
"escolher a dizer, " Nós estamos dando
esses exercícios, a nossa equipe,
" o nosso país, cada
grama de nós mesmos ".
Escolha a nos ver como campeões
andar, falar, comer, beber,
pensar como campeões,
nos tornamos imparável.
Nós nos tornamos campeões
em tudo o que fazemos.
Tudo bem, é . Boa aparência
Eu posso ver o progresso.
- Santo...
- Eu sei que você está cansado,
...mas é o quarto trimestre, senhores
Suck it up respiração profunda.
Vamos s executá-lo novamente.
Amanhã é Sexta-feira.
Last Man Standing.
Não é possível pensar nisso
como o corte do último homem.
Tenho que pensar nisso como a
escolha de nossa equipe final.
Sim?
Isso garante que
será mais fácil?
Não, não realmente.
Hey, treinador.
- Hey.
- _ Hey, baby.
- Tudo bem, te vejo.
- Até mais.
Você está realmente
tão estúpido?
- Treinador, olhe...
- As regras são muito simples.
Entre.
É tudo bem, bebê,
papai está aqui.
Este é Aleena.
Não há problema, querida. Mamãe
vai estar de volta em breve.
- Ela é linda.
- Obrigado.
Não há problema.
Você já ouviu falar
das Quatro S de?
- O que é isso?
- Gavetas, lado, shimmy, shush.
Maio n.
Não há problema, querida.
Veja, panos acalma-los.
Apertado, mas não
muito apertado.
Em seguida, vire-a
de lado assim.
Então você dançar e para trás.
Não vai funcionar.
Será, quieto.
Shushing.
Como você fez isso?
Meu filho teve cólica
quando ele era um bebê.
Tem um menino?
Não há problema.
Eu estarei de volta
para a direita.
Comece a falar.
Eu não estou indo deixar minha família
volta a Nova York, treinador.
Para os últimos três meses, nós
temos vivido os cartões de crédito.
Você foi esgueirando-se
nos últimos três meses?
Não é todas as noites.
É quando posso.
Você não pode me
expulsar, treinador.
Por favor, agora não.
Há maneiras melhores
de lidar com isso.
Eu não venho de
muito, treinador.
Tudo que eu tenho é de ruptura.
Você tem que cuidar de sua
família em primeiro lugar.
Isso é o que eu estou
tentando fazer, treinador.
Você não vê? Esta equipa é a minha chance
dar chances Aleena que eu nunca tive.
Chances de saber que podemos
realmente fazer algo
com as nossas vidas se eu fizer
isso a Battle of the Year.
Equipe vai até o
Se eu não fizer top 13,
envia-me para casa.
Eu só quero o meu tratamento
justo, treinador.
Por favor, não ônibus passar-me.
Não se atrase.
Entrega. De Dante.
". Para a França Queime
que capuz maldita."
- O que está errado com o meu capuz?
- Nada.
É apenas muito "vagabundo chic."
É bom.
O Dia do Julgamento.
É.
Quem você vai escolher?
Eu não sou.
Você é.
- Eu?
- Você.
Eu sei que o homem que
eu iria enviar casa.
Escreveu seu nome
na parte de trás.
Grande. Deixe-me ver.
Vou buscá-lo.
Treinador tem tem que saber quando
tendenciosa do seu próprio julgamento.
Eu não posso deixar de sentir meu coração
falar mais alto do que a cabeça.
Caras trabalharam muito difícil.
Vem muito longe.
Yourjudgment Portanto,
estou confiante, Franklyn.
Você os conhece tão
bem quanto eu.
Não, eu não posso escolher.
Tome um para baixo.
E se eu pegar o cara errado?
Você não vai.
Okay.
Não é como se estivéssemos
cortando o último homem,
estamos apenas pegando
a equipe final.
Você está certo, não faz
com que seja mais fácil.
Mesmo homem.
Oh, Franklyn...
Você ganhou.
Obrigado, treinador.
Obrigado, Franklyn.
Yo, Bambino.
Eu sei que isso não serve
de consolo, mas esta
foi a escolha mais difícil
para o treinador.
Vamos dar-lhe uma chamada quando
chegarmos à França, não vamos, rapazes?
- É.
- É melhor.
Que sugou.
Ei, senhores! Huddle up!
Vamos amontoar-se!
Tudo bem, escutem.
Temos a nossa apresentação
final com Dante,
assim que voltar a seus dormitórios, se
trocar, me encontrar aqui em uma hora.
E obter o seu passaporte junto.
Parece que estamos
indo para a França!
Dante no portão, então vamos
executar a introdução mais uma vez.
Entre a primeira formação.
Verifique se ele está limpo.
Aqui vamos nós.
Tudo bem. É de grande procura.
Hey, WB, alguém quer
nos desejar despedida
quando vamos para a França.
Olhe para WB.
WB, que está estourando, baby?
Inacreditável!
Como você está fazendo?
- Olhe para você.
- Yo, Kamel!
Man, hey, eu fui um grande fã seu
desde que eu era deste tamanho.
- Você me conhece?
- O quê?
Você é como o Michael
Jordan de b-boys.
Hey, encontrar meu amigo.
Hey, Anis, venha aqui, olhe.
Honrado, cara.
- Ei, o que é bom? Sniper.
- Qual é, cara?
Yo, vamos mostrar-lhes
o novo movimento.
- Agora?
- Sim, vamos lá, vamos fazer isso.
Ei, Treinador, veja isso!
Cinco, seis, sete, oito...
Galo!
- Oh, não.
- Droga.
Merda.
Vamos, rapazes, não
assisto me embalar.
Pessoal, desde que eu era deste
tamanho, ele está sempre comigo.
O Galo Show.
Mas nestes últimos
três meses com vocês,
ser capaz de tornar-se
irmãos com vocês...
Eu só tenho que dizer
ainda é sobre mim.
Por uma questão de fato, Eu não
deveria nem estar nesta posição.
Não Bata, deve ser você.
Oh, sério?
Anis, certifique-se que você me chamar,
na França, quando vocês ganhar, certo?
Vai fazer, cara.
E diga Bambino ele me deve.
Ei, pessoal...
Aja como campeões, ser campeões.
Vamos, diga!
Tudo bem, gente, eu vou
ver vocês mais tarde.
- Mais tarde, cara.
- Paz, mano.
- Paz, cara.
- Esteja seguro, cara.
Obrigado, treinador.
Sido uma honra, Galo.
Vamos Battle of the
Year para levá-lo.
Bringin-lo de volta para os EUA!
EUA!
O que se passa?
Dream Team, baby.
França!
Que horas são?
Mostrar a hora!
Uau. Incrível.
Venha aqui, Blake.
Deixe-me apresentá-lo a
Thomas Hergenrother,
Fundador da Battle of the Year.
Bem-vindo à Batalha
da Vila Year.
Obrigado, Thomas. Fico
feliz em estar aqui.
Olhar afiado, irmão.
Presente de um velho amigo.
Vamos entrar.
Droga.
Assim, ao longo dos próximos
dias, não há muito a fazer.
O tempo é realmente apertado,
e temos mais de 20 equipes de
provenientes de todo o mundo.
Tudo bem, Thomas.
- Aproveite a sua estadia.
- Muito obrigado.
Tudo bem.
Yo, pessoal, espiar os alemães.
Francês por lá.
Há os coreanos.
Olhe para eles.
Ninguém pensa que temos uma
chance de quatro primeiros.
Por que eles estão olhando
para nós como esse?
Nós somos americanos, então,
automaticamente, nós somos os idiotas.
Maldição, cara, o que
se passa com isso?
Isso é o que você tem
quando você é o melhor.
Apenas relaxe. Vai colocar
suas coisas embora,
ver as vistas, se
divertir um pouco.
Yeah!
Yo, este é o lugar onde
queremos estar, rapazes!
E lembre-se, nós temos toque
de recolher às 10:00.
- Droga!
- Dang!
Flipz e BATA tem que definir
primeiro para baixo?
Sim.
Ainda precisamos trabalhar
nessa transição...
Blake, eles conseguiram.
Você não everjust parar
pensando na batalha?
Eu sinto muito.
Não há problema. É apenas...
Olhe ao seu redor.
Estamos em França
e você trabalhou seu burro
for a de nós chegar aqui.
Então relaxe e saia
me estressando.
Para Battle of the Year.
Para França.
Bem-vindo ao nosso grande festa
de abertura da Batalha do Ano.
The Battle of the Year
já está em seu 22 º ano.
Não se esqueça, não é tudo
sobre ganhar ou perder.
O mundo inteiro está se unindo
para celebrar a cultura hip-hop
. = = Yo, Mayhem.
Estou-a ir ao banheiro.
- Eu estarei de volta.
- Tudo bem, cara.
- Ele é bonito. Ele é bonito.
- Então, não importa o que
país você é ou qual
religião, vamos celebrar,
All Around the World,
Same Song.
Para nós, Sam menino.!
Eu vou pegar uma bebida.
Cuidado.
Tudo bem!
Me desculpe. Desculpe-me.
Merda!
Cara, você apenas
derramado a minha bebida!
Sinto muito.
Eu não me importo se
você é muito, certo?
Eu sinto muito. Sinto muito.
- Você está bem?
- Ele está bêbado.
- Você está bem agora?
- Não, não é bom, certo?
Esse babaca só veio e
derramou a bebida.
Ok, eu vou levá-lo outra.
Eu não me importo se
você me pegar outro.
- Eu estava sentado com os meus amigos...
- Esses seus amigos?
Bebidas em mim, está tudo bem.
Luta, luta, luta!
Vamos, vai, Q0!
Hey, hey, hey! Frio! Frio!
É.
O quê?
Tudo bem, Thomas.
Eu vou lidar com isso.
Droga!
Uma noite!
Eu te dou palhaços uma noite, e você
jogá-lo de volta na minha cara.
- Treinador, por favor, deixe-me...
- Cale a boca.
Eu não posso acreditar
que esta merda.
Você deu a eles exatamente o que
eles esperavam, americanos feios.
Vamos, Treinador, você nem sequer
deixe-me explicar o que acontecer...
Eu disse cale a boca.
Você aprendeu nada.
Nada.
Vocês são os mesmos caras exatas
que andava pela minha
porta há três meses.
E você.
Você começou esta
pequena festa de dança.
Você gosta de bater nas pessoas?
Huh?
Quer dar um balanço em mim?
- Não, cara.
- Huh?
WB, o que você está fazendo?
O que você está fazendo?
Thomas chamado.
Sniper foi desclassificado.
- Você vai para casa amanhã.
- O quê?
I do de Se Sniper, eu me for.
- Você não me testar.
- Eu não sou.
Yo, se Sniper vai, eu vou.
Eu também, treinador.
Desculpe, treinador,
isso é certo.
Ele vai, todos nós vamos.
Comece a falar.
Esses punks locais estavam
tentando começar a merda.
Tudo bem? Eles
punked Lil Adonis.
É por isso que Sniper
intensificada.
Mas ouça.
Há alguns meses atrás, Sniper
não conseguia nem sentar
na mesma mesa como Adonis.
Ele não conseguia
nem olhar para ele,
E agora ele está
lutando por ele.
Diga o que quiser, o
treinador, mas até um homem,
estes não são os mesmos caras que andava
através de sua porta naquele primeiro dia.
Você queria uma equipe.
Bem, você tem um.
Tenho que ligar para Thomas.
Então, o que agora?
Vamos esperar.
Guys! Pessoal.
Falaste com o Thomas?
É.
E?
Sniper.
Sim, senhor.
Está hospedado.
Ouça-se.
É sido uma longa noite.
Dormir um pouco.
Big amanhã.
Gentlemen...
Como é a sensação
de ser uma equipe?
Damn good, treinador.
Meu nome é Artem Korolev,
e estou transmitindo ao
vivo para a MTV Rússia,
de Battle of the Year, aqui
em Montpellier, França.
Milhares de fãs de hip-hop
estão entrando na arena agora,
pronto para ver as melhores
equipes de b-boy do mundo,
e quase todos os países do
representado esta noite.
Ei, pessoal, é seus
meninos Rickie e Melvin.
Estamos transmitindo ao vivo
para Beijo Beijo Rádio e TV.
Estamos em Montpellier,
na França.
Obrigado, China.
Agora, eu estou dentro
na Batalha do Ano.
Esta atmosfera é explosiva.
Eu tenho esperado para este
competição durante todo o ano
Temos equipes de todo o lugar.
Sim, isso é certo, temos a França,
temos a Alemanha, nós temos fui...
...Israel, temos os
brasileiros e, claro,
os favoritos, os coreanos.
Vai ser absolutamente
incrível esta noite.
Sim, mas há algo a ser dito sobre
vantagem de decidir em casa.
- Sim...
- E agora, estamos na França.
A tripulação que toda a gente está
indo atrás são a Seul Assassins.
Equipe coreana está
em topo da montanha,
e são, sem dúvida,
liderada pelo combustível,
um dos mais lendários
b-boys do mundo.
Mas não nos esqueçamos de onde
esta forma de arte tudo começou.
- Onde foi que, Terrence?
- Na América.
Eu amo o Dream Team,
Dante é o meu menino.
Eu quero vê-los
ganhar, mas olha,
eles estão juntos 15 minutos.
Essas outras equipes têm
estão juntos 15 anos.
Eu não sei se eles tem o é
preciso para vencer essa coisa.
Então desista
= = para a França, a
Left Bank Crew, vocês.
Give it up para a Alemanha.
Os meninos alemães,
vieram para ele .
Israel.
Vamos receber Bélgica.
Wow! Seus meninos
vieram para a guerra.
Façam barulho.
Japão.
Façam barulho para Grécia.
Brasil.
- Suiça!
- Tailândia!
Esses meninos são realmente
forte, muito magro e ágil.
Uma série de novidades
sobre essa galera aqui.
Polónia! Taiwan.
Agora estamos testemunhando
os mais incríveis de b-boys
fazer absolutamente tudo o que
podem para vencer esta competição.
Eles estão suando
sangue e lágrimas.
Aqui vamos nós outra vez.
De Coreia...
São os favoritos...
Seul Assassins
estou testemunhando
o desempenho de...
...Maiores b-boys do mundo.
Eles estão lutando por
seu orgulho e honra.
Isso é loucura.
Mostrar parada, o homem.
Fechando esta
multidão para baixo.
Terrence, você já
viu nada assim.
Wow! Os Assassinos Seul estão
fazendo uma declaração.
Man, eles são os monstros
no topo da montanha.
Todo mundo está lutando
pelo segundo lugar.
Você não quer ser o equipe
que tem que seguir esse.
Se o Dream Team quer vencer, que
realmente tenho que trazê-lo .
Acho que eles gostaram.
Esse é um ato difícil
de seguir, né?
Eu poderia ficar aqui e
dizer-lhe ele vai ser fácil,
mas eu não vou.
O fato é, as probabilidades
eo público estão contra nós.
Mas senhores, nada
disso importa agora.
Esta situação, este lugar, é exatamente
onde esta equipe é suposto ser.
Tudo que já fizemos
em nossas vidas,
Cada decisão que você fez, a
cada hora temos treinado,
cada gota de suor que derramei,
levou-nos a esta fase,
neste exato momento.
É o nosso destino, e ele está nos
dando uma chance de grandeza.
A chance de ir lá e arrancar essa
fase volta dos campeões do mundo.
Faça essa fase o nosso!
Faça esse público o nosso!
Hora de brilhar, senhores.
Hora de brilhar.
Nós nascemos para este
momento, senhores.
- É.
- Isso é certo.
No três. Um, dois, três!
Dream Team!
E agora, da terra de
Senhora Liberdade,
o Dream Team.
O que está acontecendo?
Este é um ódio explícito.
Eu sabia que depots do incidente
na noite passada que ia ser feio,
Mas eu não acho que ninguém
poderia ter imaginado isso.
Nah, nah, nah, que não
tenho nenhum amigo aqui
. = = Yo, esta é a batalha do ano. É
tudo uma questão de respeito, o homem.
Mostre algum amor.
Não é parada vai, o homem.
Um rolo duro ficou
muito mais difícil.
Vamos fazer essa merda.
Em meio a uma
tempestade de vaias,
= = novo capitão da equipe ideal,
Não Bata, começa a rotina.
Esta é uma viagem
em som.
Um, dois.
Um, dois, três, quatro.
O tema de sua rotina é vital.
Qual é a história eles estão
nos dizendo através da batida.
O público tem que
ver a história.
Eles estão indo passo a
passo, rotação para rotação.
Isso não é brincadeira, Sway .
Estamos falando harmonia,
continuidade, sincronicidade.
Na década de 1970,
New York grafite,
rap e, de quebra,
tornaram-se os
principais expressões
de uma nova dos jovens
subcultura chamado hip-hop.
T, olhar para o Dream Team.
Nunca vi isso antes. Eles
estão em perfeita sincronia.
Pop! Eles estão começando
a conquistá-los.
Eu não posso acreditar.
Estou Africano
-Americano.
Eu sou cubano-americana.
- Eu sou um americano-israelense.
- Eu sou um alemão-americano.
- Sou franco-americana.
- Eu sou nipo-americano.
Eu sou irlandês-americano.
Eu sou russo-americano.
Eu sou um iraniano-americano
hispano-americana.
Eu sou um ítalo-americano.
Wow! Eles não podem ver, , mas ainda
eles estão se movendo em uníssono.
Isto é incrível.
Esta é uma...
Esta é uma viagem
em som.
Nos últimos 15 anos,
as pessoas têm dito
os EUA b-meninos são
egoístas, convencido e
não tenho habilidades
de trabalho em equipe.
NO mais, o meu homem, não mais.
Estamos observando a
aurora de um novo dia!
The Dream Team apenas destruiu.
Big ups para esses
meninos americanos.
Agora, eu não sei se os juízes são
vai colocá-los na final four,
mas eles merecem ir
para a final four.
, Rickie, alguns dos
maiores b-boys do mundo
estão competindo para exigir
direitos e orgulho nacional aqui
na batalha do campeonato Ano.
Hey, as pontuações estão em.
Tenho a final four em
minhas mãos quentes.
Marque esta, verifique este.
Ok, Battle of the Year,
número uma semente da Coréia
! = = Seul Assassins.
Segundo semente é de...
França.
Número três semente!...
da Alemanha.
- Okay...
- Por último, mas não menos importante...
...os EUA de A
, Um brinde aos juízes
cujas mandíbulas tudo bater
no chão quando viram
Vocês realizar hoje.
Bom trabalho, rapazes.
Felicidades.
Isso é certo.
O quê?
Oh, meu Deus.
Hey-
Onde está o bebê?
Com a minha mãe.
Treinador.
Conheça Jolene.
Hi. So nice to meet you.
- Prazer. Bem-vindo à França.
- Obrigado.
Onde você conseguiu o bilhete?
- Todos nós lascado dentro.
- Considere isso como uma lua de mel.
Olhe para isso.
Mais uma vez, ele está em.
Os americanos e os alemães ter
feito isso para a final four.
Left Bank contra Dream Team.
Pelo direito de lutar
contra o atual campeão.
Yeah!
Sway, por que não vamos
quebrar o sistema de
pontuação para os nossos
telespectadores em casa.
Agora, temos cinco juízes representando
diversos países aqui esta noite.
Cada juiz pontuações em
uma escala de um a 10,
o que significa um
resultado perfeito é 50.
Incrível
The Dream Team é
tudo sobre eles.
Uau, Margem Esquerda está à
procura desesperada agora, T.
Vamos!
E lá está ele, Terrence.
The Dream Team vence. Eles estão
indo para a batalha final.
Os americanos
realmente fez isso.
Eles vão competir na final contra
os coreanos altamente favorecidas.
O crewjust americano deixou o
palco e eu não tenho palavras.
Pela primeira vez em 15 anos,
os norte-americanos têm
uma chance para trazer
para casa um campeonato
mundial de b-boy
volta para solo americano
onde tudo começou.
Por que todos estão olhando
tão nervoso agora?
Temos o que pedimos, não é?
Somos contra os coreanos?
E agora o mundo inteiro
está olhando para nós,
o que, se você me perguntar,
é assim que é suposto ser.
Quero dizer, quem criou
essa coisa toda b-boy?
- Nós fizemos.
- Quem?
- Nós fizemos!
- Exatamente.
Quer dizer, a nossa geração podem
ter chutado essa coisa toda,
mas tocha está em
suas mãos agora.
Então, realmente só
uma coisa a fazer.
Trazer a casa coroa
onde ela pertence.
Podemos fazer isso?
Sim, senhor.
- Eu disse, podemos fazer isso?
- Sim, senhor!
Isso é o que eu estou falando.
Dois minutos, o Dream Team.
Respire, senhores.
Não muito a dizer.
Eles estão esperando feias
americanos lá for a.
Vamos mostrar a eles
quem realmente somos.
Aja como campeões.
Ser campeões!
Vamos.
Senhoras e Senhores Deputados.
No momento em que todos têm
estava esperando está aqui.
Então temos, da Coréia,
por favor dá-lo para
a Seul Assassins.
E de os EUA de A,
Dream Team.
Certo!
Um, dois, três.
Que comece a batalha.
Temos isso! Temos isso!
Vamos lá! Vamos lá!
E aqui vamos nós.
The Battle of the Year é em.
Kid e Rebel, eles sabem
como trazer a dor.
Vamos, rapazes!
Yeah!
Coréia contadores com
um combo monstro.
Absolutamente incrível.
Veja, é por isso que os coreanos
são considerados imbatível.
Yeah!
Man, que nem parece
humanamente possível.
Seul Assassins estão matando-o.
Okay.
. Sincronização Flawless
movimentos doente! Esses
caras não têm medo.
Esta é uma batalha pela
supremacia do mundo.
Droga.
Oh, meu Deus, estão
rasgando o assoalho
do Dream Team lutando
for a de suas mentes,
Ea multidão está amando isso.
Go! Vamos lá!
Combustível chama BATA.
Combustível está chamando
para o melhor dos melhores.
Combustível desencadeia uma
série de movimentos letais!
Você está assistindo a um atleta de
classe mundial no topo de seu jogo.
Esse tipo de movimento de
poder é incompreensível.
- Yeah!
- BATA!
Sim, Não Bata!
BATA respostas com
reversões de uma mão.
Frente e para trás, balanço.
Eles vão golpe por golpe agora .
TJ, pela primeira vez,
os assassinos parecem estar
em seus calcanhares.
Eles estão dando que tudo o que eles
têm, mas o tempo está terminando.
- Querida, as greves dos EUA...
- Sim!
...Com um movimento devastador.
Coreia contra-ataca
com um ataque aéreo.
Elétrica, incrível, fantástico.
Quem ganhou.
Aquilo ali era, libra por libra,
a melhor batalha que eu
já vi na minha vida!
Eles deram absolutamente tudo no palco.
O seu coração...
...Suas almas estão
no fase agora.
- EUA! EUA! EUA!
- Quem vai levar para casa a coroa.
Da Batalha do campeão
mundial de Ano.
Eu não posso
acreditar no que vi.
- Você viu isso?
- Que diabo.
Eu realmente não posso dizer
quem é o vencedor, cara. Você?
- Isso vai ser perto.
- Eu não sei, eu não sei.
Ei, cara, a pontuação
dos juízes estão em.
Seul Assassinos por um ponto.
Terrence, os coreanos ganhar.
Droga.
Um ponto.
Um ponto maldito.
Bem, senhores, aqui estamos nós.
Eu quero que você
saiba alguma coisa.
Eu não dou a mínima para
o que esse placar diz
ou qual a cor da medalha
é que eles lhe dão.
Orgulhoso de todos vocês.
Vamos, Treinador, você não
precisa adoçar isso por nós.
Nós não realizar o
que viemos fazer.
Eu não faria isso, Sniper.
Olha, pessoal,
toda a minha vida, eu tive que
me considero um homem de sorte.
Não sei, as coisas
tipo de segui meu caminho.
Tudo isso mudou há dois anos.
Eu perdi minha esposa, menino de 15
anos de idade, em um acidente de carro.
E quando eu perdi
a minha família,
Eu perdi meu caminho.
Eu não sei, eu só...
Bem, eu parei de viver.
Vocês todos me ouviram
dizer um milhão de vezes,
". Alterar o modo como você
pensa, mudar a sua vida."
Fato é,
você mudaram a maneira
que eu penso.
Você mudou a minha vida.
Primeiro dia de treinamento,
eu tinha um objetivo,
ensinar uma equipe
como ser uma equipe.
Tornamo-nos muito
mais do que isso.
Nós nos tornamos uma família.
Algo que eu pensei que eu
iria perder para sempre.
E ganhar ou perder, senhores,
quando você tem família
nada mais importa.
Mas não era suposto
acabar assim, treinador.
Não é o fim, Não Bata.
É o início.
Espere.
Você vai voltar no próximo
ano, o treinador?
Você está brincando comigo?
Nós fizemos todo esse
trabalho de vir em segundo?
Segundo uma merda.
Damn right.
Vamos, vamos amontoar-se
mais uma vez.
No três.
Um, dois, três!
Dream Team!
Temos que assistir
essa coisa toda?
- Não.
- Sim, está certo Roo. Tira isso.
Hey, vocês precisavam de mim. Se
eu estivesse lá, teria vencido.
Uma vez um idiota,
sempre um idiota.
Eu apenas estou dizendo.
- Você é de verdade?
- Esse cara, cara.
O segundo lugar, não há
nada errado com ele.
É apenas o segundo lugar.
Gente, diga a ele o que
pensamos sobre segundo.
Segundo uma merda.
Com certeza.
Eu ainda gostaria de poder
ter sido lá, porém, o homem.
Pode ser. Quanto tempo você
tem deixado nessas muletas?
Cerca de seis semanas
e eu estarei pronto.
Aqui está.
Para o resto de nós, porém, uma vez que
temos mais de três meses para se preparar,
devemos começar os ensaios
na segunda-feira.
- O quê?
- Vamos, treinador.
- Acabamos de voltar.
- Boa ideia, treinador.
- Acabamos de voltar, treinador.
- Sério?
Ouça-se.
Minhas regras são simples.
Practice começa às 6:00 am.
Venha às 6:01...
Best watched using Open
Subtitles MKV Player